1. 패시브 관련
적기가 이제 초필 게이지 수급 아이템을 드롭한다.(대신 이제 파괴만으로 수급 불가.) 
  - 아이템을 연속으로 얻을 수록 수급 게이지가 늘어난다. (대신 하나라도 놓치면 증가값이 초기화)
  - 모티브는 배틀 가레가의 그것.

전설 등급의 아이템이 3번 뒤에 반드시 나온다. (대신 그 전까지는 아예 안나옴.)

네메시스 시스템
- 초필살기의 성능이 바뀐다.

메가레이저
- 레이저의 크기와 데미지가 줄어들지만 중간에 취소하고 게이지가 다 떨어질떄 까지 다시 발사할수 있다. (이때 게이지 수급은 불가.)

아토믹 크래시 
- 적탄과 적기를 모두 파괴하는 원형파를 발사
- 

오버로드 
- 일정 시간동안 기체의 능력치가 증가

실드 리커버리
- 체력을 최대치까지 회복.

사류난 
- 나 자신을 제외하고 모든 기체, 탄이 느려진다.

럭키 3 

- 1개의 무작위 전설등급 보상아이템 효과를 일정시간 동안 적용한다.


1-1. 아이템 시너기 관련

따라쟁이
- 보조기체가 본 기체의 샷을 따라하여 쏜다. (대신 성능이 조금 약화됨.)




2. 보조무기 추가
호밍 미사일 
- 느리지만 확실하게 조준하는 미사일을 2발 발사.
- 모티브는 라이덴 시리즈의 호밍 미사일과 알타입 시리즈의 호밍 미사일.
 
와이드샷
- 탄속이 느려지지만 넓은 범위를 커버할수 있는 무기.
- 모티브... 라고 하기엔 레퍼런스가 너무 많다.

90도 호밍 레이져
- 적을 발견하면 90 도로 꺽어 조준하는 레이져
- 모티브는 알타입 레오의 그것.

보조기체 
- 흔히 말하는 옵션. 자세한건 보조기체에서...

2-1. 보조기체

서치 옵션 - 알아서 적을 찾아 사격하는 옵션. 모티브는 배틀 가레가와 1945 시리즈.
고정 옵션 - 기체 주변에서 고정되어 보조 사격하는 옵션. 모티브는 갤러그와 다라이어스.
보호 옵션 - 기체 주변을 원형으로 돌며 적탄을 방어함. 모티브는 그라디우스 와 알타입.

3. 탄 변경

플레임 샷 - 흔히 말하는 화염방사기. 사거리는 짧지만 강력한 데미지가 특징. 모티브는 그라디우스 5의 그것.
로켓런쳐

3-1.탄 강화

관통샷 - 일반 샷이 관통이 가능하게 됨. (최대 2번?)
호밍샷 - 일반 샷이 적을 알아서 찾아가게 됨.
차지 가능 - 일반 샷을 모아서 쏠수 있음.

4. 기체 강화

체력 추가 - 버틸수 있는 데미지가 증가.
스피드 업 - 기체 속도의 최대 값을 늘림.
탄 공격력 강화 - 일반 샷의 공격력을 증가.
초필 게이지 수급량 증가 - 게이지의 수급량 증가.
무기 소지수 증가...? 

5. 초필살기
- 적을 파괴하거나 적탄에 스치면 조금씩 차오른다. (각각 게이지 수급량을 다르게 해야하나...?)
- 사용중일때는 대부분 무적.

메가레이저 
- 크고 아름다운 레이져를 일정 시간동안 발사.
- 전체적으로 딜링에 치중된 기술. 
- 사용시 탄 제거가 불가능 하고, 이동 속도도 느려지기 때문에 조심해서 써야 한다. 

아토믹 크래시 
- 적탄과 적기를 모두 파괴하는 원형파를 발사
- 

오버로드 
- 일정 시간동안 기체의 능력치가 증가

실드 리커버리
- 체력을 최대치까지 회복.

사류난 
- 나 자신을 제외하고 모든 기체, 탄이 느려진다.

럭키 3 
- 3개의 무작위 보상 아이템 효과를 일정시간동안 적용한다.






