아이템

0. 아이템
아이템은 ??? 이후에 확룔에 따라 드롭되며, 최대 5개까지 얻을 수 있다. 

1. 등급
아이템은 일반, 희귀, 전설등급으로 나뉜다.
등급이 높을 수록 드랍률이 낮지만 대체할수 없는 성능을 가지고 있다.


2. 무기 추가 아이템
일반 샷을 교체하거나 새로운 보조무기를 장착하는 아이템.
중복해서 착용할 경우, 이전 것은 작동되지 않는다.


2-1. 일반샷 교체 (전설)

플레임 샷 v s
- 흔히 말하는 화염방사기. 사거리는 짧지만 강력한 데미지가 특징.
- "잘 구워졌네요!"

로켓런쳐 v s
- 적에게 닿으면 폭발해 스플래시 데미지를 준다.
- "폭발은 예술이고 예술이 폭발이다."

드릴샷 (피어스 샷 착용중 일 때 드롭) ?
- 무한으로 관통이 가능한 드릴을 발사
- "하늘 뿐만아니라 우주도 뚫는 드릴이다."

2-2. 일반 샷 강화 (희귀)

피어스 샷 v
- 일반 샷이 관통이 가능하게 됨. (2번)
- "막혀있다면 뚫어버리는 수밖에..."

호밍샷 v
- 일반 샷이 적을 알아서 찾아가게 됨.


차지 가능 v s
- 일반 샷을 모아서 쏠수 있음. 초기 최대 대기시간은 3초.
- "우주의 기운을 모아야 합니다."


2-3. 보조무기

호밍 미사일 v s
- 느리지만 확실하게 조준하는 미사일을 2발 발사.
- "진짜 끈질기게 따라옵니다. "
 
와이드샷 v s
- 탄속이 느려지지만 넓은 범위를 커버할수 있는 무기.
- "요즘 시대에 와이드 샷이라니 너무 흔한거 아닌가??"

2-4. 보조기체 (희귀)
- 보조기체는 옵션 제어 버튼을 누르면 특수 액션이 가능하다.

고정 옵션 v s 
- 기체 주변에서 고정되어 보조 사격하는 옵션. 움직임에 따라 방향이 회전한다. 
- 특수 액션 (홀드) : 방향을 고정할수 있다.
- "옆에 있으면 아주 든든한 친구입니다."

보호 옵션 v s
- 기체 주변을 원형으로 돌며 적탄을 방어함. 
- 특수 액션 (홀드) : 회전 속도가 빨라진다.
- " 솔직히 좀 어지럽습니다."


3. 강화 아이템
특정 아이템을 가지고 있을시 일반 등급으로 나온다. 단순하게 기체를 강화시키는 아이템도 존재.
같은 걸 여러개 획득하면 효과가 증가된다. (최대 2개까지)

체력 추가 - 버틸수 있는 데미지가 증가.(+ 즉시 1 회복) s


스피드 업 - 기체 속도의 최대 값을 늘림. (기본값 2 + 2) ?


탄 공격력 강화 - 일반 샷의 공격력을 증가. s


초필 게이지 수급량 증가 - 게이지의 수급량 증가. s


초필 스택 가능 (최대 3개까지) s 

3-1. 패시브 스킬
- 얻기만 해도 자동으로 발동되는 아이템.

네메시스 시스템 s
- 초필살기의 성능이 바뀐다.
- "어떤 한 개발자가 심심풀이로 만든 무기 개조 모듈... 이라는것 같다."

(네메시스 시스템의 변경사항)
메가레이저 -> 리유저블 레이저
- 레이저의 크기와 데미지가 줄어들지만 중간에 취소하고 게이지가 다 떨어질떄 까지 다시 발사할수 있다. (이때 게이지 수급은 불가.)
- "열 관리가 크게 개선되었습니다."

아토믹 웨이브 -> 아토믹 크래시
- 일정시간 동안 적탄 흡수 가능. 제한 시간이 지나거나 게이지가 다 채워지면 다시 버튼을 누르는 것으로 범위 공격을 하는 폭탄을 발사한다.
- "배로 갚아주는 무기입니다."

오버로드 -> 오버 히트
- 일정 시간동안 탄속이 크게 증가하지만 제한 시간이 다 되면 기본탄을 제외한 다른 무기를 쓸수 없다.
- "열 관리가 이래서 중요한 겁니다."

실드 리커버리 -> 데스티니 모먼트
- 일정시간동안 한대 맞으면 바로 죽는 상태가 된다. 그 시간동안 한대도 안 맞으면 목숨 반개 추가.
- "살고자 하면 죽을 것이고, 죽고자 하면 살 것이다."

사류난 
- 나 자신을 제외하고 모든 기체, 탄이 느려진다.

럭키 3 -> 올인 원

- 1개의 무작위 전설등급 보상아이템 효과를 일정시간 동안 적용한다.
- ""

---------------------------------------------------------------------------------

스캐빈저 v
- 적기가 이제 초필 게이지 수급 아이템을 드롭한다.(대신 이제 파괴만으로 수급 불가.) 
- 아이템을 연속으로 얻을 수록 수급 게이지가 늘어난다. (대신 하나라도 놓치면 증가값이 초기화)


피티
- 전설 등급의 아이템이 3번 뒤에 반드시 나온다. (대신 그 전까지는 아예 안나옴. 전설 등급 나온뒤 다시 3번 기다려야함.)
- "익숙한 천장이다."



3-2. 액티브 스킬 ?
- 특정 키를 눌러 사용하는 아이템 스킬. 
- 짧은 대기시간이 특징?


블레이드 ?
- 검을 휘둘러 데미지를 줄수 있다. 좁은 범위 내의 탄을 제거할 수 있다.
- ""





4. 시너지 아이템

조합에 맞는 아이템을 가지고 있을시 희귀 등급으로 가끔식 나온다. (즉 조건이 맞지 않으면 나오지 않음.)

따라쟁이 (보호 옵션을 제외한 보조기체 + 특수 무기)
- 보조기체가 본 기체의 샷을 따라하여 쏜다. (대신 성능이 조금 약화됨.)

호밍 로켓 (호밍 미사일 + 로켓런쳐)
- 호밍 미사일이 스플래시 데미지를 줄수 있게 된다.

차지 베리어 (차지샷 + 보호 옵션)
- 일반 샷을 대신하여 보호 옵션 주변에 에너지를 충전해 적을 처리 할수 있다. (일반 샷 사용 불가)

이그니션 (호밍 미사일 + 플레임 샷)
- 호밍 미사일에 플레임 샷으로 불을 붙여 미사일의 이동속도를 빠르게 한다. 

4. 